Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Walang makakapigil sa atin, bumangon tayo sa bagyo♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Kahit dumudugo at nabasag, pipilitin pa rin natin♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Nagniningas, nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig, malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 5=
=Episode 5=
They're out!
Nakalabas na sila!
Finally out, take photos!
Sa wakas lumabas, kumuha ng litrato!
Muyan, is this your girlfriend?
Muyan, girlfriend mo ba ito?
Quick, take the shot!
Bilisan mo!
Get an exclusive face shot!
Kumuha ng eksklusibong face shot!
Excuse us.
pasensya na po.
Muyan, who is this girl?
Muyan, sino ang babaeng ito?
Is she your girlfriend?
Girlfriend mo ba siya?
Please give us an interview.
Mangyaring bigyan kami ng isang panayam.
Look this way!
Tumingin dito!
Say something!
Magsabi ka!
Muyan, say a few words!
Muyan, magsabi ka ng ilang salita!
Please explain.
Pakipaliwanag.
Didn't you say you didn't want to be linked with me?
Diba sabi mo ayaw mong ma-link sa akin?
We're leaving.
Aalis na kami.
Suit yourself.
Ibagay mo sa sarili mo.
Explain yourself!
Ipaliwanag ang iyong sarili!
So whose girlfriend is she then?
So kaninong girlfriend siya?
- Attack!
- Atake!
General!
Heneral!
Release!
Palayain!
I
ako
will follow the General
susundin ang Heneral
to the end.
hanggang dulo.
(Command)
(Utos)
(I've finally found you,)
(Sa wakas natagpuan na rin kita,)
(General.)
(General.)
If the reporters get a photo of you today,
Kung ang mga reporter ay makakakuha ng larawan mo ngayon,
it's not on me.
wala sa akin.
Relax.
Magpahinga ka.
Without my permission,
Nang walang pahintulot ko,
no reporter dares write gossip about me.
walang reporter na naglalakas loob na sumulat ng tsismis tungkol sa akin.
Young Master of the Gu family,
Young Master ng pamilya Gu,
you really are impressive.
kahanga-hanga ka talaga.
(The general's token is in his hands.)
(Ang token ng heneral ay nasa kanyang mga kamay.)
(Should I knock him out)
(Dapat ko ba siyang patumbahin)
(and snatch it?)
(at agawin ito?)
Do you really want this?
Gusto mo ba talaga ito?
Yes.
Oo.
Why do you want it so much?
Bakit gusto mo ito?
You went to such lengths,
Nagpunta ka sa ganoong haba,
even got Zhao Muyan to help you.
kahit na kinuha Zhao Muyan upang tulungan ka.
Because it looks a lot like
Dahil marami itong kamukha
something my father left me.
bagay na iniwan sa akin ng aking ama.
(So she's missing her father.)
(Kaya nami-miss niya ang kanyang ama.)
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
can you lend it to me?
pwede mo bang ipahiram sa akin?
It's yours.
sa iyo ito.
Twenty million,
Dalawampung milyon,
you're just giving it to me?
binibigyan mo lang ako?
I misunderstood you about Grandma before.
Napagkamalan kita noon tungkol kay Lola.
Consider this an apology.
Isaalang-alang ito bilang isang paghingi ng tawad.
Then I'll accept it.
Tapos tatanggapin ko.
Everything from before,
Lahat ng mula noon,
let's call it even.
tawagin natin kahit na.
Fu Yunyun,
Fu Yunyun,
let's get a divorce.
hiwalayan na natin.
That's sudden.
Biglaan yan.
We only married because of Grandma.
Nagpakasal lang kami dahil kay Lola.
This marriage
Ang kasal na ito
was forced from the start.
pinilit sa simula.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll keep my word,
Tutuparin ko ang aking salita,
you'll never have to worry about money again.
hindi mo na kailangang mag-alala muli tungkol sa pera.
Leave the Gu family after this.
Iwanan ang pamilya Gu pagkatapos nito.
Live the life you want.
Mabuhay sa buhay na gusto mo.
All right.
Sige.
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
actually,
sa totoo lang,
you're not a bad person.
hindi ka masamang tao.
Since we've met,
Simula nung nagkakilala tayo,
I'll wish you
I'll wish you
all the best.
lahat ng pinakamahusay.
May things go your way.
Nawa'y pumunta sa iyong paraan.
Farewell.
Paalam.
Mr. Gu,
si mr. Gu,
Butler Zhao is dead.
Patay na si Butler Zhao.
Butler Zhao is dead?
Patay na si Butler Zhao?
He had a sudden heart attack in custody,
Siya ay nagkaroon ng biglaang atake sa puso sa kustodiya,
they couldn't save him.
hindi nila siya nailigtas.
I told you to look into his family, what did you find?
Sinabi ko sa iyo na tingnan ang kanyang pamilya, ano ang nahanap mo?
You were right again.
Tama ka ulit.
His wife took their child
Kinuha ng kanyang asawa ang kanilang anak
back to her hometown a month ago.
bumalik sa kanyang bayan noong isang buwan.
Opened a shop,
Nagbukas ng tindahan,
bought a house,
bumili ng bahay,
doesn't look like someone in debt from gambling.
hindi mukhang may utang sa pagsusugal.
If anything,
Kung mayroon man,
it's like they came into money.
para silang pumasok sa pera.
Keep digging.
Patuloy na maghukay.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Don't let anyone notice.
Huwag hayaang may makapansin.
Got it.
Nakuha ko.
You be careful too.
Mag-ingat ka rin.
No one knows what the people behind this will do next.
Walang nakakaalam kung ano ang susunod na gagawin ng mga tao sa likod nito.
By the way,
nga pala,
prepare a divorce agreement for me.
maghanda ng kasunduan sa diborsyo para sa akin.
You're divorcing Miss Fu?
Hihiwalayan mo si Miss Fu?
The Gu family will only grow more chaotic.
Lalong magiging magulo ang pamilya Gu .
I don't want anyone else dragged into this.
Ayokong may ibang makaladkad dito.
Hear my command,
Dinggin mo ang aking utos,
send me back.
pabalikin mo ako.
Send me back!
Ibalik mo ako!
Back!
Bumalik!
Why haven't I gone back yet?
Bakit hindi pa ako bumabalik?
Something's missing...
May kulang...
Something's not right.
May hindi tama.
Not sincere enough?
Hindi sapat ang sinsero?
Send me back!
Ibalik mo ako!
How can I return?
Paano ako makakabalik?
(Command)
(Utos)
Where is this place?
Saan ang lugar na ito?
General.
Heneral.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Sa tuwing malapit ka, bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang na may maamong bituin sa itaas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Nang muli kitang makilala, tahimik na dumadaloy ang init♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit, nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Ibinalik mo ang init na akala ko'y nawala na ako♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ako ang magiging araw mo kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa sa tahimik at kalungkutan♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag sa buong mundo ko♪